Em hiểu rồi, Saki-sama.
Vâng.
Mọi chuyện còn lại cứ để cho em.
Vậy giờ, xin cô cứ thong thả với ông chủ đi ạ.
Hôm nay có vẻ nóng đây.
Rito-san, sáng rồi đấy...
Đuôi của em chứ không phải kem đâu...
Chuyện đó...vẫn chưa được đâu anh.
Giờ anh vẫn chưa sẵn sàng.
Đêm qua anh "kiểm soát" tốt thật đấy.
Lần tới...
Lần tới làm sao?
Giờ thì còn trốn gì nữa!
Lần này cậu ấy vào sớm quá.
Xem ra không thể xem nhẹ Mikan-san được rồi.
Momo thiệt là... cứ tưởng gần đây cậu ấy đã thôi lén lút rồi chứ...
Mình đã nói là mình không muốn hẹn hò với cậu ta rồi mà...
Liệu Momo-san...có thực sự thích anh Rito không nhỉ?
Nếu không thì cậu ấy đã chả bò vào giường anh ấy làm gì.
Cứ tưởng cô ấy chỉ định đùa chút thôi,
nhưng nếu cậu ấy cứ hành động với những cảm xúc như thế...
và nếu như Rito không kiềm chế được bản thân thì...
M-Mình phải làm gì đây?
M-Mà khoan! Sao tự nhiên mình phải quan tâm đến chuyện đó chứ?
Nếu như mọi người đều có mối quan hệ khác thường với Rito, thì đó cũng là chuyện của anh ý!
Mình sao thế nhỉ?
Trước đây có nghĩ lắm thế bao giờ đâu.
Từ lúc nào mà mình lại căng thẳng thế chứ?
Hay là tại Momo-san?
Nếu là do Momo-san, thì tại sao...
Y-Yuuki-san đang lườm mình!
Chả lẽ mình làm sai chỗ nào sao?
Em sẽ trở thành idol nổi tiếng nhất rồi chiếm lấy trái tim anh!
Cần phải để mắt cô ấy hơn mới được.
Tất cả là do cái tính không biết xấu hổ của Yuuki-kun.
Cô ấy sẽ làm cậu ta hư hỏng thêm mà thôi.
Mà, việc gì mà mình phải quan tâm đến họ như thế chứ?
Mình còn khối chuyện trong ban kỉ luật cơ mà.
Mẹ? Onii-chan?
Sao hai người lại khóc thế?
Ôi, Yui-chan, phim cảm động thế này thì ai chả phải khóc chứ!
Quả nhiên mối tình đầu là đặc biệt nhất mà!
Yuuki-kun cũng là người quan trọng với em lắm đó.
Sao anh lại nhắc Yuuki-kun vào đây làm gì?!
Đi cẩn thận nhé!
Chào nhé, Mikan-chan!
Bye-bye!
Nóng quá!
Thiệt tình! Lúc nào cũng Yuuki, Yuuki!
Giữa mình với Yuuki-kun đâu có gì đặc biệt đâu chứ.
Đúng là những lúc như thế này, chỉ có ngắm mèo mới thấy thanh thản.
Kotegawa-san?
S-Sairenji-san?
Cậu làm gì ở đây thế?
À, giết thời gian tí ấy mà.
Chết rồi, không thể nói là vì thích mấy con mèo này nên mới đến đây được...
Vậy thì, nếu cậu rảnh thì đi với mình chút nhé?
Etou...
Cái này mua rồi, tiếp theo thì...
Đúng rồi, là bàn chải cho Rito.
Phải rồi, hôm qua...
Rito-san, bàn chải của anh cũ quá rồi, nên em mua cái mới cho anh rồi nè.
Ố, cảm ơn em!
Vậy mà em cũng để ý cơ à.
Lúc nào em chả để ý anh.
S-Sao tự nhiên mình lại buồn chứ?
Cậu ấy trở thành người chu đáo cũng tốt mà!
Để em giúp anh làm bữa tối nhé!
Ngon quá!
Vẫn chưa bằng được Mikan-san đâu mà.
Giờ mới nhớ từ khi học ở Sainan,
cậu ấy đã bắt đầu giúp việc nhà rồi.
Cậu ấy cũng biết rõ những thứ Rito thích nữa.
Điều đó cũng làm cho cộng việc của mình cũng dễ dàng hơn, nhưng mà...
không hiểu sao...
vị trí của mình...
Ra vậy... vì thế mà mình...
cứ căng thẳng suốt.
Ơ kìa? Gì thế này?
Mọi thứ cứ...
Lâu rồi không kiếm được game ngon thế này.
Phải về nhà thử ngay m—
Ủa? Mikan-san?
Em không sao chứ?
Ơ kìa? Hình như chị ấy là...
Hình như em bị say nắng.
Em nên nghỉ chỗ mát một lúc đi.
Nhà chị ngay gần đây.
Chào mừng quý khách!
dịch vụ Nyan-Nyan của chúng tôi đã trở lại, nyan!
Mình đến rồi này, Mio!
Nyan?
Ơ, Haruna!
Cậu đi với Kotegawa-san sao? Hiếm thấy à nha!
Cứ tiếp tục thư giãn đi nhé, nyan!
À ừm...
C-Cửa hàng này hơi lạ chút.
Xin lỗi nhé! tự nhiên lại mời cậu vào quán này.
Nó có vẻ như là một bầu không khí hơi đặc biệt, phải không nào ?
Yahoo, Yui, Haruna!
Risa!
Mou, đừng có tự nhiên làm như vậy chứ!
Mio bảo với mình là mình có thể tìm thấy một đôi hiếm thấy ở đây.
Nhưng mà đã bỏ cả buổi sáng như vầy,
mà chỉ có hai đứa con gái uống trà với nhau thì cô đơn nhỉ?
Mà, dù gì thì mình cũng có ai đâu!
C-còn là học sinh mà lại đi chơi với người khác phái thì sẽ là không biết xấu hổ đó!
Thật vậy sao?
Mọi thằng con trai đều không biết xấu hổ.
À nói mới nhớ, hình như hồi trước mình có hẹn hò với Yuuki ở đây rồi.
V-Với Yuuki-kun?!
Tắm nước lạnh sảng khoái thật.
Thấy khá hơn chưa?
V-Vâng, em thấy khá hơn rồi chị!
Thế à, thế thì tốt rồi.
Công nhận hôm nay nóng thật đấy.
Chị có vài việc, em chờ chút nhé.
Vâng.
Chị ấy đẹp quá...
Máy sấy để đây nhé.
Ơ, vâng.
Không hiểu sao chị ấy có vẻ hơi khó gần.
Hơi giống như Yami-san một chút...
Mát ghê!
Chỗ này thường có gió lắm.
Nắng to thì em cứ nghỉ ở đây.
Em xin lỗi, vì đã làm phiền chị đến giờ.
Etou...
Kujou Rin.
Em là Yuuki Mikan,
em với Yuuki Rito là...
...à, là em gái phải không?
Chị còn nhớ mà.
Kujou Rin? Hình như là...
Chị không ở cùng Tenjouin-san hôm nay ạ?
Saki-sama có buổi ăn trưa với ông chủ
nên chị với Aya được nghỉ hôm nay.
Chân kìa...
Em cứ ngồi thoải mái đi.
À, nhưng mà...
E-em xin lỗi, em xin phép ạ.
Em đứng đắn thật đấy.
Đúng là khác hẳn ông anh.
Bọn chị đã từ chối sự theo đuổi của anh ta, nhưng anh ta cứ quấy rối Saki-sama và chị.
Đứng cạnh hắn là cực kì nguy hiểm.
Mới hôm nọ còn té vào ngực chị nữa.
Dù có là tai nạn thì cũng không thể tha thứ được.
À, xin lỗi, chuyện này có liên quan đến em đâu chứ.
Không sao, em hiểu mà.
Ở nhà thì thế nào, cậu ta ấy?
Anh ý ngố lắm.
Không có em anh ý chả làm nên trò trống gì cả.
Mà gần đây thì khác rồi.
Không có em thì mọi chuyện cũng chẳng sao.
Đã có... chuyện gì xảy ra sao?
C-Cậu với Yuuki-kun hẹn hò sao?
Mình đã mời cậu ta như là lời cảm ơn vì đã cứu mình khỏi những kẻ theo đuổi mình.
Đêm đó cậu ta tới thẳng nhà tớ luôn mà.
Yuuki, nguy hiểm lắm...
Momioka, là em mời anh phải không?
Nhưng mà, em...
Yuuki thiệt là, biết lắm "trò" lắm nha,
T-Trò gì cơ?!
Cậu ta cứ như một con dã thú luôn ý.
D-dã thú?!
Mà, con trai ai chả như nhau.
Lúc nào cũng chỉ thích mấy chuyện hư hỏng thôi.
Đến cuối cùng thì Yuuki cũng chỉ là một thằng con trai thôi.
Thì ra là vậy.
Nói thế nào đây nhỉ? Nó chỉ như một người rảnh rỗi phụ giúp việc nhà,
Nhưng cùng lúc đó, em tự cảm thấy đó không còn là nơi thuộc về em nữa, đúng không?
Momo-san rất giỏi trong việc trò chuyện với cây cối trong vườn, chơi game với anh ấy. Còn em thì...
Cậu ấy còn hiểu rõ sở thích của Rito nữa.
Chả hiểu sao em lại có suy nghĩ ấy nữa.
Em lúc nào cũng nghĩ đến cậu ấy nhỉ, Yuuki Rito ấy?
K-Không có chuyện đó đâu!
Em chỉ quan tâm như là em gái thôi!
Trong mắt chị thì cậu ta chỉ là một gã biến thái.
Cậu ta hoàn toàn khác hẳn với em.
Rito...
...không phải là người như vậy đâu.
Yuuki-kun không giống những đứa con trai khác.
Có thể cậu ta không biết xấu hổ, nhưng cậu ấy không bao giờ cư xử quá mức.
Chỉ là, lúc nào cậu ta cũng giở trò khiếm nhã,
nhưng cũng không lần nào cố ý cả.
Etou...
Mình chỉ đùa một chút thôi mà.
Nhưng mà, Yui!
Cậu có vẻ hiểu rõ Yuuki quá nhể?
Không có chuyện đó đâu!
Đấy chỉ là điều mà mình đã rút ra sau khi kiểm tra cậu ta với tư cách là thành viên ban kỉ luật mà thôi.
Ố?
Đúng vậy, cậu ta không giống như vậy.
Chỉ là mình muốn nói...
thực sự Yuuki-kun...
...lúc nào cũng làm việc chăm chỉ.
Anh ấy lúc nào cũng tự nhận việc về mình.
Có một hôm trời cũng nóng như thế này,
anh ấy đã đưa em đến hồ bơi.
Nhưng rồi tự nhiên bị lạc nhau.
Mà em cũng không biết là mình bị lạc nữa.
Mi-Mikan!
Rito?
Cuối cùng cũng tìm được em rồi!
Đã nói là đừng rời khỏi anh rồi mà!
Anh tìm em khắp nơi luôn đấy!
Chẳng may có kẻ xấu nào bắt em thì sao?
Thì có sao đâu!
Anh lo quá rồi đấy.
Anh không lo sao được.
Xã hội giờ nhiều kẻ xấu lắm!
Mồ hôi đầy mình kìa.
Anh lo cho em đến vậy sao?
Đừng có ngốc, là nước ở bể bơi thôi!
Từ sau hôm đó, em đã hiểu Rito quan tâm đến em nhiều đến chừng nào.
Miệng thì nói anh ấy cứ như một tên ngốc,
nhưng thực sự trong lòng em lại thấy rất vui.
Một câu chuyện ngày xưa mà mình không biết.
Có lẽ em là người hiểu rõ nhất những điểm tốt cũng như điểm xấu của Yuuki Rito nhỉ?
Giống như chị với Saki-sama và Aya vậy.
Em với Yuuki Rito đã là một phần không thể thiếu của nhau rồi.
Chừng nào còn ở bên nhau,
thì em nghĩ liệu ai có thể thay thế được mình cơ chứ?
Em là Yuuki Mikan cơ mà.
Điều đó thật sự làm mình rất là vui.
Kotegawa-san cũng hiểu rõ Yuuki-kun thật đấy.
C-Chuyện đó...
Bởi vì mình biết thực sự cậu ấy...
không biết xấu hổ nhưng lại rất chân thành.
Không nổi bật nhưng đáng tin cậy.
Cậu ấy khác hoàn toàn những chàng trai khác.
Một người thật đặc biệt.
Đặc biệt?
Từ khi nào mình lại nghĩ về Yuuki-kun như vậy?
Mình... thật không biết xấu hổ mà.
Hôm nay cảm ơn chị nhiều lắm.
Mà, đến đây là em ổn rồi.
Không gắng sức, để chị đi với em thêm đoạn nữa.
Không sao đâu, Kujou-senpai.
Từ giờ em sẽ đi cùng cậu ấy mà.
Momo-san!
Cùng về thôi, Mikan-san!
Chị hiểu rồi, Mikan nhờ em lo nhé.
Đưa em ấy về với Yuuki Rito.
Vâng!
Momo-san bay được à?
Ừ, nhờ hệ thống cánh bán trọng lực của onee-sama đấy.
Cậu nghe hết rồi à, cuộc nói chuyện của mình với Rin-san ấy?
Xin lỗi nhé, tại tớ hơi tò mò.
Mikan-san này, mình đấy nhé, mình thực sự ghen tị với cậu đấy.
Ế?
Hôm trước, Rito-san đã nói với mình là...
Với anh, Mikan là đứa em quan trọng nhất.
Em ấy có lẽ còn quan trọng hơn một đứa em gái bình thường.
Rito nói vậy ư?
Mình thực sự thấy ghen tị với cậu đấy.
Đâu thể khác được khi nghe Rito-san nói thế.
Cậu đã ở cùng Rito-san lâu hơn cả mình lẫn onee-sama.
Cậu có rất nhiều kỉ niệm đẹp với Rito-san mà bọn mình không hề biết.
Mối liên kết đó dù có cố gắng đến thế nào thì mình cũng không xen vào được.
Nhưng mà...
Mình thực sự mong muốn rồi sẽ có một ngày, Rito-san để ý đến sự tồn tại của mình.
Trái tim tớ... luôn mong chờ điều đó.
Momo-san, cậu thực sự th—
Mà, giờ mình với cậu hiểu nhau hơn rồi,
sao bọn mình không cùng lẻn vào giường anh ý tối nay nhỉ?
Sao lại đề nghị cái đấy?!
Mikan!
Rito? Sao lại?
Hồi nãy mình có gọi điện cho anh ấy là tụi mình sẽ về nhà từ chỗ này.
Mikan!
Em có sao không thế?
Có bị sốt không? Có đau ở đâu không?
E-Em không sao! Em khỏe rồi!
Thật không đấy? Em đừng có lừa anh nha!
Không có đâu!
Mà anh nói nhỏ thôi. Anh làm em xấu hổ đấy!
Giống hệt hồi ở hồ bơi.
Lau mặt đi, ông anh ngốc.
Ngốc là sao?!
Có sao đâu, sự thật là vậy mà!
Thật là chẳng thành thật gì cả.
Thôi nào, lau mặt đi!
Mà bên cạnh đó, Kujou Rin-san...
có lẽ mình cũng nên kiểm tra chị ấy.
Có chuyện gì thế, Kotegawa?
Không có gì...
S-Sao cậu ta có thể là mối tình đầu của mình được?!
Làm cái gì thế?! Không thấy xấu hổ à?!
Mình... sẽ không bao giờ chấp nhận đâu!